## Лекции

Ссылки на записи лекций находятся в соответствующих документах в папке `lectures`.

Запись введения в орг. моменты можно посмотреть [здесь](https://drive.google.com/file/d/1eC605V5xbiGaFdsTgtFDbPjMqLcG5O4O/view?usp=sharing).

Всего будет 5 лекций:

1. Контейнеризация (Docker)
2. Кеширование (Redis)
3. Event-driven архитектура (RabbitMQ)
4. Observability
5. CQRS и Event Sourcing

## Лабы

Лабы можно писать на любом языке программирования и хранить на любом хостинге git-репозиториев (github, gitflic, gitlab, etc.).

Всего будет 5 лабораторных работ:

1. Контейнеризация (Docker)
2. Кеширование (Redis)
3. Event-driven архитектура (RabbitMQ)
4. Observability
5. CQRS и Event Sourcing

Каждая из лабораторных работ весит 14 баллов.

В каждой лабе в разделе "Что нужно сделать" будет информация о том,
что именно должно получиться в результате ее выполнения.
Этот результат будет крайне похож на содержание ее практической части
(если вы используете тот же технологический стек).

Для лабораторных работ предусмотрена защита, проходящая на семинарах;
баллы за лабу не проставляются, пока она не будет защищена.

Список вопросов к защите указан в каждой лабе,
плюс в качестве дополнительных могут идти вопросы по содержанию практической части.

Защита лаб может происходить в несколько попыток в рамках одного занятия (не ответили - чуть освежили материал - попробовали еще раз).

Дедлайнов нет, но на защите приоритет у тех, кто сдает лабу вовремя (в пределах двух недель от лекции).

## БРС

Сводная таблица с
баллами: [нажимать сюда](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C4JURV6uOZVB-x1z0rF4xw_hQo2t5oH-pKNPx3ZPO6o/edit?usp=sharing).

| Баллы  | Оценка |
|--------|--------|
| 90-100 | 5      |
| 70-89  | 4      |
| 42-69  | 3      |
| 0-41   | 2      |

Каждая лабораторная работа оценивается в *14 баллов* (баллы выставляются строго после защиты).

За лабораторные работы можно получить *70 баллов* (защита всех лабораторных работ).

За экзамен (устный) можно получить *30 баллов*.

## Курсовая

По нашей дисциплине предусмотрена курсовая работа. Оценка за нее в зачетку идет отдельная.

Курсовая будет представлять собой приложение + отчет.

Подробная информация по курсовой появится позже.

## Экзамен

Подробная информация по экзамену появится позже.
